لاَ تَبْكِي  يَا صَغِيرِي   لاَ تَنْظُرْ نَحْوَ السَّمَاء
مِنْ قَلْبِكَ الْحَرِيرِ لاَ، لَا تَقْطَعِ الرَّجَاء
إِنَّ الْأَمَلَ جُهْدٌ عَمَل، وَالْجُهْدُ لاَ يَضِيع
اَلْأَمَلُ   جُهْدٌ   عَمَل
لاَتَبْكِ يَا صَغِيرِي، لاَ تَنْظُرْ نَحْوَ السَّمَــــاء
مِنْ قَلْبِكَ الْحَرِيرِ لاَ، لَا تَقْطَعِ الرَّجَــــاء
إِنَّ الْأَمَلَ جُهْدٌ عَمَل، وَالْجُهْدُ لاَ يَضِيـــــع
اَلْأَمَلُ جُهْدٌ وَ عَمَل
أَلْوَانُ طَيْفٍ طَاهِرَة
قَوْسًا وَحُبًا نَاشِرَة
! مِنْ أَيْن..؟
مِنْ قَطَرَاتِ الْمَــــــــــاء
تَعَاوَنَتْ قَطَرَاتٌ فِي قَلْبِهَا نَبْضٌ مَلِيءٌ بِالْحَيَاة
تَمَاسَكَت، تَعَاوَنَت، كُنْ مِثْلَهَا
تَمَاسَكَت، تَعَاوَنَت، كُنْ مِثْلَهَـــا
جُهْدٌ .. أَمَلٌ .. أََلْوَان .. حَيَـــــــــــاة
لاَ تَبْكِي  يَا صَغِيرِي لاَ تَنْظُرْ نَحْوَ السَّمَاء
مِنْ قَلْبِكَ الْحَرِيرِ لاَ، لَا تَقْطَعِ الرَّجَاء
إِنَّ الْأَمَلَ جُهْدٌ عَمَل، وَالْجُهْدُ لاَ يَضِيع
اَلْأَمَلُ جُهْدٌ وَ عَمَل
لاَ تَبْكِي  يَا صَغِيرِي لاَ تَنْظُرْ نَحْوَ السَّمَاء
مِنْ قَلْبِكَ الْحَرِيرِ لاَ، لَا تَقْطَعِ الرَّجَاء
إِنَّ الْأَمَلَ جُهْدٌ عَمَل، وَالْجُهْدُ لاَ يَضِيـــع
اَلْأَمَلُ جُهْدٌ وَ عَمَل
أَلْوَانُ طَيْفٍ طَاهِرَة
قَوْسًا وَحُبًا نَاشِرَة
! مِنْ أَيْن..؟
مِنْ قَطَرَاتِ الْمَــــــــاء
تَعَاوَنَتْ قَطَرَاتٌ فِي قَلْبِهَا نَبْضٌ مَلِيءٌ بِالْحَيَاة
تَمَاسَكَت، تَعَاوَنَت، كُنْ مِثْلَهَا
جُهْدٌ .. أَمَلٌ .. أََلْوَان .. حَيَـــــــــــاة
أَلْوَانُ طَيْفٍ طَاهِرَة
قَوْسًا وَحُبًا نَاشِرَة
! مِنْ أَيْن..؟
مِنْ قَطَرَاتِ الْمَــــــــاء
تَعَاوَنَتْ قَطَرَاتٌ فِي قَلْبِهَا نَبْضٌ مَلِيءٌ بِالْحَيَاة
تَمَاسَكَت، تَعَاوَنَت، كُنْ مِثْلَهَا
جُهْدٌ .. أَمَل .. أََلْوَان .. حَيَـــــــــــاة